دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا خادمة الحقيرة.
اترك يو!
لقد رأيت ذلك بنفسك.
كان الحاكم هو من أمسك بي.
بصفتها محظية،
كيف أجرؤ على الكفاح؟
علاوة على ذلك،
خدمة الحاكم
هذا واجبي.
أنت...
يو.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 9=
(بإمكانها أن تبذل جهدًا في خداعي،)
(بدلاً من الرجال الآخرين، هذا يكفي.)
باي يو.
استيقظ.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حماية
عهودنا كما ينبغي.
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
آسف.
فقدت رباطة جأشي.
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪
أنت من جلبت هذا على نفسك.
لا تندم على ذلك.
يا صاحب السمو، تمالك نفسك.
أردت فقط الاطمئنان على سلامتك.
لحسن الحظ، الأمر لا يتعدى البخور والنبيذ.
ليس سماً قاتلاً.
وإلا، ستكون الآنسة شي يان
أكثر قلقاً.
إنها ليست قلقة حقاً.
إنها ليست امرأة ضعيفة.
تتعمد أن تجلس
أمامي،
لكن لديها نواياها الخاصة.
إذن فهي تخدعك يا صاحب السمو.
إنها تسعى للحماية.
لقد وجدتني.
أنا سعيد.
بإمكانها أن تبذل جهداً في خداعي أنا،
بدلاً من خداع الرجال الآخرين.
هذا يكفي.
أنت
أسرعوا بترتيب أمور السجن.
لقد سرقت رمز الكيلين الخاص بي.
لا بد أنها ذهبت للبحث عن لي غانغ.
بما أنك تنوي
للسماح للسيدة شي يان بالرحيل،
لماذا لا تدعني
آخذها مباشرة إلى السجن الإمبراطوري؟
عشرات الأرواح من عائلة شين
هي أشبه بعشرات الأغلال
يضغط عليها.
إلا إذا قامت هي بفكها بنفسها،
وإلا فإن حياتها كلها
لن ينعموا بالسلام.
أنقذني.
بغض النظر عن هويتك،
أرجوك أنقذني.
لقد تعرضت للظلم.
أستطيع إنقاذك.
أخبرني.
من الذي رشا لك؟
وقاموا بتلفيق التهمة لعائلة شين؟
ذلك الشخص هو...
إذا كنت تريد أن تعرف من هو،
سيكلف ذلك أكثر.
هل لديك نقود؟
ينظر.
ما هذا؟
من هو الشخص الغامض؟
حتى لو كنت تعرف، فهذا عديم الفائدة.
لا يمكنك حتى لمس
شعرة واحدة منهم.
تظن أنه إذا التزمت الصمت،
فإن الشخص الغامض سيعفو عنك.
أقول لك.
زوجتك وابنتك قد ماتتا بالفعل.
جثثهم ملقاة في الشوارع،
بلا مكان للدفن.
لا.
مستحيل.
ابنتك المسكينة
ولد أبكم.
عندما تعرض للتعذيب حتى الموت،
لم تستطع حتى أن تصرخ من الألم.
ميت؟
جميعهم أموات؟
إذن، هذه كلها ملكي وحدي.
زوجتك وابنتك،
أقرب الناس إليك من دمك،
ورضا السيد شين
لا يمكن مقارنتها بهذا الذهب والمجوهرات.
كيف عرفت أن السيد شين
كان يقدرني كثيراً؟
أنت...
من أنت بالضبط؟
أخبرني.
من أنت؟
إن لم يكن والدي،
كيف يمكنك تحرير نفسك
من كونك عبداً؟
كيف يمكنك أن تصبح
قيّمًا على عائلة شين؟
أنت هو.
أنت شين تشانغنينغ.
رد الجميل بالكراهية،
ألا تخاف يا أبي؟
هل سيعودون ليقتلوك؟
هل يعني كون عائلته ثرية
أنني لا أستطيع إلا أن أكون خادماً؟
لن أكون خادماً مرة أخرى.
لكنه مات.
مات على يدي.
ماذا قلت؟
الشخص الغامض أمرني
لقتلهم قبل
وصول باي يو إلى السجن لإسكاتهم.
من هو أغنى رجل في داليانغ،
وأغنى رجل في العالم؟
دمه لا يزال أحمر،
لا يزال دماغه أبيض اللون.
إذن لم يكن الأمر يتعلق بـ "بي يو" حقاً.
لكن حياته
إنها ذات قيمة حقيقية.
قتله يدرّ الكثير من المال.
الكثير من المال.
لقد قتلت عائلتي بأكملها!
مستحيل.
ذهبي...
أين ذهبي؟
هل كونك عشيقة شابة أمر رائع إلى هذه الدرجة؟
هل امتلاك المال أمر رائع حقاً؟
سأجعلكم جميعاً تموتون.
لقد قتلت سيدك
وتحديت السماء.
سعياً وراء الثروة، تصرفت كالوحش.
لقد عذبت ليان كالحيوان.
حتى طبقات الجحيم الثمانية عشر
لا تستطيع أن تستوعب منحطًا مثلك.
أتمنى أن تموت ألف مرة،
عشرة آلاف مرة،
لكن ذلك لن يكون كافياً للتكفير عن الذنب.
أخبرني،
من هو الشخص الغامض؟
أخبرني!
قف!
لا أعرف من هو حقاً!
لم يسبق لي أن
رأيت وجهه.
لم أرَ سوى
يده ترتدي خاتماً أحمر وأخضر.
أنا غني الآن!
لقد ربحت ثروة!
الكثير من الذهب.
ذهب.
هل تعتقدون أيها الأثرياء
أنكم عظماء إلى هذا الحد؟
ومع ذلك، ما زلت تموت على يد سيفي.
لن أكون خادماً مرة أخرى.
لنرى من يجرؤ على إصدار الأوامر لي الآن.
تناوله.
ثم لا أحد
لا يمكن لأحد أن يسلبها.
(أب.)
(لي غانغ الذي خان عائلة شين)
(وقتلك يعني أنك ميت.)
(مات بسبب شياطينه الداخلية.)
(ربما أنا)
(سوف تلتهمها أيضًا
شياطيني الداخلية المنتقمة،)
(لكنني لن أندم على ذلك أبداً.)
لمن تُقدّم التحية؟
لماذا أتيت إلى هنا
في منتصف الليل يا صاحب السمو؟
بعض الأصدقاء القدامى الذين أعرفهم
منذ سنوات.
لم يكن لديهم أسماء عندما كانوا على قيد الحياة.
لذا...
قبل قليل، توفي شخص
في سجن الحاكم.
كانت طريقة الوفاة غريبة.
مات بسبب ابتلاع الحجارة.
(توفي لي غانغ في سجن الحاكم.)
((لا يمكن إخفاء هذا الأمر.)
(بدلاً من انتظاره
للعثور على دليل،)
(ينبغي عليّ أن أبادر
وأعترف بذلك.)
استعرت رمز الكيلين سراً،
تسلل إلى السجن
وأجبر لي غانغ على الانتحار.
جعل لي غانغ حياة ليان
أسوأ من الموت،
لم أستطع حقاً أن أقف مكتوف الأيدي.
إذا كان هناك أي خطأ،
أتقبل العقاب عن طيب خاطر.
سرقة رمز كيلين،
معاقبة سجين
دون إذن،
هل تدرك
مدى فداحة هذه الجريمة؟
هل يؤلمك؟
هل يجب أن أضمّد جرحك؟
أم ستحمّمني؟
الخيار لك.
(فرح أبدي)
(بالنظر عن كثب،)
(أستطيع أن أرى
فيه بعض الإخلاص واللطف.)
يجب عليك الاستمرار في الاهتمام
بجرحك، وإلا فقد يترك ندبة.
لقد خالفت قواعد
مقر إقامة الحاكم،
لكنك لا تعاقبني.
بدلاً من ذلك، ضع الدواء لي.
كيف عرفت أنني أستخدم الدواء؟
وليس محاولة لقتلك؟
الدواء ليس مسموماً.
لقد قمت بتطبيقه شخصياً من أجلك.
يجب أن ترد لي الجميل بطريقة ما.
لن أجعل الأمر صعباً عليك.
أنت فقط تقوم بتحميمي.
قلتَ للتو
كان بإمكاني اختيار واحد.
حاكم وقور
إنه في الواقع يخلف وعده.
لم أدّعِ ذلك قط
أن تكون شخصًا صالحًا.
حتى لو لم تكن جيدًا،
لا يزال لديك زوج من العيون، أليس كذلك؟
يدي مصابة.
كيف يمكنني أن أغسلك؟
بالضبط.
ثم،
دعنا نتجاوز ذلك.
اذهب مباشرة إلى السرير.
يا صاحب السعادة، تحلَّ ببعض ضبط النفس.
شي يان.
أنتِ بالفعل محظيتي المُكرّمة.
(نهاية الحلقة)
إذا كنت تريد القتل
شخص أقوى منك،
ثم اضرب
هنا بالضبط.
اقطع يدها.
هدفي الليلة هو أن أضع ذراعها المصنوعة من اليشم
تحت ألف وسادة.
وتذوقت شفتاها القرمزيتان
عشرة آلاف مرة.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪